Oto kilka miejsc wartych odwiedzenia w Wiedniu:

1. Pałac Schönbrunn: To jedno z najważniejszych miejsc w Wiedniu. Ten barokowy pałac był kiedyś letnią rezydencją Habsburgów. Można zwiedzać jego piękne wnętrza i ogrody.

2. Katedra św. Szczepana (Stephansdom): To najsłynniejszy kościół w Wiedniu i jeden z najważniejszych zabytków miasta. Można wejść na wieżę, skąd rozciąga się wspaniały widok na miasto.

3. Belweder: Ten kompleks pałacowy z ogrodami został wybudowany w stylu barokowym. Obecnie jest siedzibą galerii sztuki, a także oferuje piękne widoki na Wiedeń.

4. Muzeum Historii Sztuki (Kunsthistorisches Museum): To jedno z najważniejszych muzeów sztuki na świecie. Posiada bogatą kolekcję dzieł mistrzów takich jak Rubens, Rembrandt, Vermeer i wielu innych.

5. Hofburg: To ogromny kompleks pałacowy, który był siedzibą Habsburgów przez wieki. Można odwiedzić muzea, kaplicę i Apartamenty Cesarskie.

6. Wiedeńska Opera Państwowa: To jedna z najważniejszych oper na świecie. Jeśli masz okazję, koniecznie zobacz spektakl muzyczny w tej wspaniałej sali.

7. Prater: To popularny park rozrywki w Wiedniu. Najbardziej znaną atrakcją jest Wielkie Koło, z którego można podziwiać panoramę miasta.

8. Palais Augarten: Ten barokowy pałac otacza piękny park, który jest idealnym miejscem na spacer. Wewnątrz pałacu mieści się fabryka porcelany Augarten.

9. Muzeum Albertina: To muzeum sztuki, które posiada imponującą kolekcję rysunków, grafik, fotografii i obrazów. Można tu zobaczyć prace takich artystów jak Monet, Picasso czy Klimt.

10. Stadtpark: To uroczy park, w którym można odpocząć i podziwiać liczne pomniki i rzeźby, w tym słynną statuę Johanna Straussa.